OK teman-teman Rubell frenzy mulai terlihat baik itu melakukan pencarian yang bagus.
Ini sangat interaktif.
Tapi mari kita tambahkan beberapa gaya jadi hanya semacam terlihat seperti ini.
Dan maksud saya Stiles adalah sesuatu yang sudah kita bahas.
Saya ingin Anda bangun dan berlari dengan cepat.
Mari kita mulai dengan latar belakang pertama seperti yang Anda lihat, kita bisa menghasilkan gradien dan memiliki
latar belakang itu.
Saya sudah menemukan latar belakang serakah yang sangat bagus dan bisa kita gunakan.
Anda dapat menggunakan generator latar belakang yang sebenarnya telah kami buat di video sebelumnya untuk
saat ini karena Anda tahu jika kami ingin mengubah CSSA dari seluruh aplikasi kami. Yah kami memiliki indeks mulai CSSA yang sempurna
untuk ini
Dan kemudian kita bisa memasukkan gradien yang ingin kita simpan dan lihat itu.
Ini memberitahu kita bahwa ada pembaruan dan gradien telah usang arah sintaksis baru
seperti dua kiri bukan kanan.
Bukankah itu nyaman.
Ayo lakukan itu.
Tinggal dua.
Mari kita lihat apakah itu masih berfungsi.
OK semuanya terlihat bagus.
Sempurna.
Mari kita perbaiki font kita.
Sekarang jika Anda melihat di sini kita memiliki font keren ini.
Bagaimana saya mendapatkannya?
Sebenarnya saya hanya googled untuk font Logo Sega dan saya menemukan situs web ini yang memiliki font gratis yang dapat Anda
gunakan.
Dan kita benar-benar dapat mengklik saja menghasilkan font font yang basah dan ada sesuatu yang Anda
tidak benar-benar perlu tahu hanya masalah googling menemukan font yang Anda inginkan.
Tetapi jika Anda mengunduh file ini Anda akan melihat bahwa itu sebenarnya memiliki cwof yang sebenarnya adalah file font dan
gaya Azzi SS Jadi itu sebenarnya memberitahu Anda mengapa Anda dapat menyertakan mari kita salin yang ditambahkan ke kepala kita atau
yang mana jika Anda melihat di sini tinggal di aplikasi dot J Ya.
Menggunakan aplikasi datcha SS yang saya pikir sudah kami hapus yang sudah jadi mari kita kembalikan
dengan menambahkan aplikasi file dot CSSA baru.
Jadi kami hanya akan menyalin dan menempel apa yang kami
lakukan dan font hanya memberitahu kami font kami dan untuk menggunakannya kami hanya akan mengatakan H-1 memiliki keluarga font font Sega Logo.
Sekarang ini tidak benar-benar melakukan apa-apa karena kita perlu file font sehingga mereka dapat menemukan
font Sega Logo dan itu hanya masalah kita menyeret file font kita.
Mari kita meminimalkan ini ke teman-teman robo kita dan mari kita lihat sekarang.
Seharusnya tepat di sini.
Dan kita cukup mengaksesnya dengan melihat.
Anda adalah Al.
Jika file dot CSSA aplikasi kami memiliki akses
ke font ini, kami cukup memindahkannya ke folder sumber kami.
Baiklah.
Dan satu hal yang mungkin Anda perhatikan adalah bahwa sementara tidak ada
yang akan berubah karena agar file CSSA berfungsi, kami harus mengimpornya untuk selalu mengingat impor apt.
C Ss.
Simpan itu.
Kompilasi.
Baiklah.
Saya tidak tahu apakah kita bisa melihatnya tetapi ada di sana sehingga kami ingin membuatnya lebih besar dan jelas blok warna tidak
berfungsi dengan baik dengan latar belakang ini.
Sekali lagi bagian ini adalah lagu CSSA akan melalui ini dengan cepat.
Saya punya beberapa gaya di sini berat font dan warna yang bagus.
Pastikan kita mengimpornya dan menggunakan Kyon yang norak, kita bisa membuatnya lebih besar.
Kami hanya bisa mengatakan nama kelas yang dia panggil.
Dia bisa melakukannya.
EF 1 EF
2 kalah memiliki 2 Angsa Baiklah sekarang terlihat cukup bagus.
Aplikasi kami terlihat bagus dan bersih.
Masih ada beberapa perubahan yang ingin kami lakukan tetapi secara keseluruhan semuanya terlihat baik.
Kami bermain-main sedikit dengan CSSA.
Kami telah menambahkan file font baru dan kami mengubah latar belakang file JS berfikir
indeks dengan indeks dot CSSA.
Baiklah kita akan kembali untuk belajar lebih banyak bereaksi di video berikutnya.
Saya akan lihat yang itu.
Sampai jumpa.